# —¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.

```bash
    git branch feature/QA
    git branch -d feature/QA
```


# —¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
Realizar esta practica nos trae una serie de beneficios; Aislamiento de cambios, Facilita la colaboración, Pruebas aisladas, Seguimiento de cambios, Mantenimiento del código base estable


# —Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR. ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?

feature/SEM-005